翻訳: Takahiro Shimpo
校正: Natsu Fukui
エイズと鳥インフルエンザについての筋の通った心配事については
本日後ほどお話をいただきましょう
”ブリリアント”なブリリアント博士から。
私はもうひとつの流行病について話したいと思います。
心臓病、糖尿病、高血圧です。
これらの疾患は全て完ぺきに未然に防ぐことができます。
少なくとも95%の人々に関しては
ただ食生活と生活習慣を改善するだけでいいのです。
そして今なにが起こっているのかというと、
世界中で病気の国際化が進んでいて
世界中の人々が私たちアメリカ人のような食事をとり、私たちのような生活を送り、そして
私たちのように死んでいます。例えば
アジアのかつて最低だった心臓病、肥満、糖尿病患者数の水準は
一世代にして失われ、今では世界的に見ても
高い水準に達しています。次にアフリカでは、
ほとんどの国で心臓病疾患患者数はHIVと
エイズの死亡者数の数に匹敵します。
つまり私たちには大きな可能性がたくされているのです。
私たちは非常に多くの人々の人生に大きな影響を与え
重要な差異を生み出すために
世界規模で予防医学を
実施しなければなりません。
心臓血管疾患は依然として、この国だけでなく
世界中で人々の命を奪っていますその数値は
他の全ての原因で亡くなる人数の合計値以上です。
しかし、たいてい誰にとってもこの種の病は予防可能なのです。
予防可能というだけでなく、実際
治療も可能なんです。ここ大体２９年で、
私たちは単純に食生活と生活習慣を変えるという
技術も要せず低コストな対策が、どれほどまでに効果的か
ということを、これらのハイテクで高価な最先端機器を
用いて証明してきました。
どんな方法かと言うと、例えば定量的
動脈造形法、介入前と後、そして
心臓ポジトロン断層法。
私たちが数ヶ月前に発表した研究は、
初めて、前立腺の癌の進行は食生活と
生活習慣を変えることで食い止めたり
治癒することができるということを明らかにし、
対照群の9%という値に対して、
70%の腫瘍成長の後退、
または抑制を確認したのです。
そして、ここにMRIとMRの画像があります、
前立腺癌の活動は赤色で示してあります。
一年後には収縮しているのがわかりますね。
今日肥満が普及している。成人の2/3、
子供の15%に上ります。私にとって本当に
気になるのはここ10年で糖尿病患者数が70%も
増加したということです。そして多分
これが私たちの子供が私たちよりも短い人生を
送ることになる初めての世代でしょう。
残念です、これは予防可能なわけですから。
見てください。これは選挙の投票数ではありませんよ。
これは各州の肥満患者数の数を色で示しています。
1985年に始まり、'86年、’87年。CDCの
ホームページから引用しました。'88年、'89年、'90年'91年
ここから新しい色が出てきます。'92年、'93年、'94年、'95年、'96年
'97年、'98年、'99年、2000年そして2001年、事態はさらに悪化します。
なんだか私たちは退化してるみたいですね。
そこで今私たちには何ができるのでしょうか？そう、
私たちが発見した心臓病や癌を治す力を秘めている食事というのは
アジアの食なんです。
私たちのような食生活を始めています。
これがアジアの人々が私たちのように
不健康になりだした原因です。
そこで私は数々の食の大企業と取り組んできました。
彼らなら健康的な食べ物を面白く、セクシーに、
現代的に、カリカリに、そして便利に出来ます。
私はマクドナルド、ペプシ、コナアグラ、
セーフウェイの諮問委員会会長を務めさせていただき、
今後はデルモンテにも行くんですが、彼らにも
よいビジネスチャンスだと理解いただけています。
マクドナルドで売られているサラダは
この試みで誕生したもので、彼らは
アジア風サラダを展開することになっています。ペプシでは2/3の収入成長は
健康的な食品から生まれています。
つまり、もし食生活の改善を達成できれば、
資金をエイズやHIV,マラリアの治療のために
本当に必要な薬品の購入、もしくは
鳥インフルエンザの予防に回すことができるのです。ありがとう。